# COMMAND PROMPT LABS

### TASK 1
При вызове командного файла в качестве параметра указать название месяца. Для «июля» и «августа» вывести сообщение «Каникулы!», для остальных месяцев «Учеба», иначе – «Такого месяца нет».

### TASK 2
Подсчет количества файлов в заданном пользователем каталоге с задан-ным пользователем расширением. Сформировать файл отчета, содержащий информацию вида «Каталог <путь> содержит <количество> фай-лов с <расширение> расширением». Файл отчета открыть в «Блокноте».

### TASK 3
Написать сценарий, который помещает в файл следующую информацию:
1. Информацию об IP-адресе сетевого адаптера, маске сети и шлюзе по умолчанию.
2. Информацию о физическом адресе сетевой платы.
3. Информацию о доступности серверов DHCP, DNS и удаленного узла (в соответствии с вариантом).
4. Информацию о доступности основного шлюза и доступности удаленного узла (в соответствии с вариантом). 
5. Информацию о пропускной способности сети.
6. Адреса первых трех маршрутизаторов, находящихся между компьютером и удаленным узлом.
7. Список роутеров, расположенных между компьютером и удаленным узлом.
8. Определить самые медленнные участки, расположенные на маршруте от компьютера до удаленного узла.
9. Таблицу ARP компьютера.
10. Список текущих сетевых подключений.
11. Максимальный размер кадра канального уровня (MTU) в сети. Для получения размера необходимо посылать пакеты различной длины при установленном флаге запрета фрагментации. В качестве удаленного узла можно использовать адрес любого соседнего компьютера. 
